Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız,
alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
Ateş et!
Sen ne yapıyorsun-?!
Luffy-san!
Saman Şapka?!
Bu işe yaramaz!
Güçlü olduğumu söylemiştim!
S-sen de kimsin be?!
Ben Luffy'im!
Korsanlar Kralı olacak adam!
"Morgan vs. Luffy!
Gizemli Güzel Kız Kim?"
N-ne?!
Korsanlar Kralı mı?!
Bunun ne anlama geldiğini
biliyor musun sen?!
Korsanlar Kralı,
Korsanlar Kralıdır!
Başka anlamı mı var?
Ben de şok oldum!
Ama Luffy-san ciddi!
İşte böyle biri!
Korsanlar Kralı olmayı
ve bu dünyanın nihai hazinesini...
One Piece'i ele geçirmeyi planlıyor!
İşte hazinen!
Hangisi senin? Anlayamadım,
o yüzden üçünü de getirdim.
Üçü de benim.
Ben Üç Kılıç Stili kullanırım.
Alırsın, değil mi?
Eğer şimdi birlikte savaşırsak,
hükümete karşı gelen
bir kötü olacaksın!
Bunu mu tercih edersin, yoksa
donanma tarafından böyle mi öldürülmek?
Sen nesin, şeytanın oğlu mu?!
Neyse, her neyse.
Eğer burada öleceksem,
korsanın olurum!
Yaşasın! Yani tayfama mı katılacaksın?!
Harika! Yu-hu!
Bu süper! Tamam!
Peki! Şimdi şu aptal ipleri çöz artık!
Bu... ne?
Mermileri geri fırlattı!
Sıradan biri değil,
o Şapşal...
O meşhur Şeytan Meyveleri'nden
yemiş olmalı!
—Şeytan Meyvesi mi?!
—Denizlerin gizli hazinelerinden mi?!
Şeytan Meyveleri...
Yiyenin doğaüstü güçler
kazandığı söylenir.
Ateş püskürme gücü...
Tsunami yaratma gücü...
Her türlü söylenti var,
ama pek çok çeşidi var ve
hakkında neredeyse hiçbir şey bilinmiyor.
Sırlarının Büyük Hatt'ta
gizli olduğu söylenir...
...ama Şapşal'ın şeytan gücü
sergilediği kesin!
Çabuk! Çabuk!
Kahretsin! Bu düğümler çok sıkı!
Hey! Zaman kaybetmeyi bırak!
Kim olurlarsa olsun,
bana karşı gelen herkes
idam edilir!
Silah işe yaramazsa,
parçalayın onları!
Hah, tuhaf oldu!
Daha da sıkılaştı!
Bana bir kılıç verin!
Luffy-san!
Roronoa Zoro!
Çok havalı!
Kıpırdarsan ölürsün.
Çok korkunç!
Bir korsan olacağım.
Sana söz veriyorum.
Resmen bir suçluyum,
artık donanmayla savaştığıma göre.
Ama şimdi söylüyorum:
Sadece kendi hırsımı
gerçekleştireceğim!
Hırs mı?
Dünyanın en iyi kılıç ustası olmak!
Eğer bundan vazgeçmek zorunda kalırsam,
sorumluluğu üstlenip benden özür dilemelisin!
Dünyanın en iyi kılıç ustası mı?
Kulağa harika geliyor!
Korsanlar Kralı'nın mürettebatında
böyle biri şart!
Bayağı büyük konuşuyorsun.
Artık suçlu da olsam,
ne olursa olsun,
Adımı tüm dünyaya duyuracağım!
Ne dikilip duruyorsunuz?!
Hemen hepsini öldürün!
Eğil, Zoro!
Lastik-Lastik Kırbaç!
Y-yaptın! İnanılmaz!
Sen nesin ya?
Lastik-Lastik Meyvesi'ni yedim.
Lastik-Lastik Meyvesi mi?
Lastik bir insan!
Demek Şeytan Meyvesi gücü var!
Kaptan! Bunlarla başa çıkamayız!
Bu herifler deli!
Zoro'yu bile tek başımıza alt edemiyoruz!
Bu bir emirdir!
Az önce zayıflık gösteren herkes...
...kafasına kurşun sıkacak!
Zayıf askerlere ihtiyacım yok!
Bu askerler manyak!
Luffy-san!
Bu donanmayı ezin!
Rütbesiz, düşük seviyeli serserilerin
bana karşı gelmeye hakkı yok!
Ben Donanma Kaptanı
"Balta-Eli" Morgan'ım!
Ben Luffy!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Öl!
K-kaptan!
P-pis herif...
Öl!
Hayır, sağol!
K-Kaptan Morgan...
...tamamen yeniliyor...
Ve kendinize donanma mı diyorsunuz?!
Coby'nin hayallerini yıktınız!
Dur, Hasır Şapka!
Şuna bak!
Dur dedim!
Aptal mısın?!
Dikkat et!
Burada bir rehine var!
Helmeppo-sama!
Hey.
Bu adamın hayatını önemsiyorsan,
kıpırdama!
Bir hareket ve vururum!
Luffy-san! Yoluna
engel olmak istemiyorum!
Ölmek pahasına bile!
Evet, biliyorum!
Vazgeç, aptal oğul!
Coby gerçekten ölmeye hazır!
Kıpırdama!
Kıpırdama dedim!
V-Vururum!
Arkanda!
Lastik-Lastik...
Ben Donanma Kaptanı
"Balta-Eli" Morgan!
--Baba! Öldür onu, çabuk!
--...Tabanca!
Harika!
Zoro.
Memnuniyetle, Kaptan.
Kaptan Morgan yenildi!
--İnanılmaz!
--Bu adamlar deli!
Bizi yakalamak isteyen varsa,
gelsin!
--Yaşasın!
--Artık özgürüz!
--Yuhuu!
--Morgan'ın saltanatı bitti!
Donanmaya yaşasın!
Ha? Herkes kaptanlarının yenilmesine
sevinmiş...
Herkes Morgan'dan korkuyormuş!
Ne oldu, Zoro-san?!
Yaralandın mı?!
Açım...
Özür dilerim!
Biraz daha dayan!
Burada da yok gibi...
Evet! Büyük Hattın haritası!
Biliyordum böyle bir şeyleri olduğunu!
"Gösterişli bir şekilde haritayı aldım! Buggy"
B-bu bir harita değil!
Bu işaret ne?!
Kaptan Buggy...
Ölümsüz Buggy olarak bilinen adam...
Karnım tıka basa doydu!
Kesinlikle son demlerimi yaşıyordum,
üç haftadır bir şey yemeden!
Ha? Sen bitirdin mi şimdiden?
Nasıl olur da benden daha çok yiyebilirsin?!
Tadı harika! Değil mi, Coby?
Beni de doyurduğun için teşekkür ederim...
Sorun değil! Sonuçta kasaba kurtuldu!
Sen gerçekten inanılmazsın!
Evet, öyleyim! Ve daha da inanılmaz olacağım!
Çünkü ben Korsanlar Kralı olacağım!
Üstelik bir tayfam bile var!
Peki, benden başka kaç kişi topladın?
Tayfa toplama aşamasındayım demiştin.
Korsanlar Kralı olmak için,
iyi sayıda adam toplamış olmalısın.
Sadece sen.
Ha?! Yani...
Evet! Sadece ikimiz!
Sadece ikimiz bir korsan tayfası mı olacağız?!
Bunda ne var? Biz güçlüyüz!
Peki ya gemi? Korsan gemin nerede?
Şurada.
O mu?
Yakında bu büyüklükte bir gemimiz olacak!
Peki bu nasıl olacak?!
Bir de korsan bayrağımız olsun isterim!
Evet! Evet, evet! Çok havalı!
Sanırım Luffy-san hiç plan yapma duygusu olmadan doğmuş.
Gerçekten bu adamı kaptanım mı yaptım?!
Neyse, yakında daha çok tayfa üyemiz olacak!
Hey, hey! Şimdi nereye gidiyorsunuz?
Belli değil mi?! Büyük Deniz Yolu'na!
Hâlâ sadece iki kişisiniz!
Oraya gitmeniz mümkün değil!
Olamaz! Olamaz! Olamaz!
Grand Line gerçekten o kadar
korkunç bir yer mi?
Tabii ki!
Bu dünyada iki okyanus olduğunu
biliyorsun, değil mi?
Ve onları tam ortadan ikiye bölen
dev kıta, Kırmızı Hat'tır.
Söylenene göre, Kırmızı Hat'ın tam
ortasında bir kasaba var,
ve Grand Line oradan dik açıyla
geçiyor...
...ve tüm dünyayı dolaşıyor.
Söylendiğine göre, Korsanlar Kralı
Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeyi bir kez ele geçirmiş,
ve ölmeden önce, büyük One Piece hazinesini
orada bıraktığını söylemiş.
Bu yüzden her yerdeki korsanlar
o zamandan beri Grand Line'a yelken açıyor!
Artık şiddetli bir savaş alanı
ve hatta bir korsan mezarlığı deniyor!
Müşterilerden duymuştum...
...Grand Line'a giren bir daha
asla canlı çıkamazmış...
Ama One Piece orada bir yerde,
o yüzden biz de oraya gidiyoruz!
Sanırım çaresi yok!
Sen de mi, Zoro-san?!
Ne fark eder ki?
Sen gitmiyorsun, değil mi?
H-hayır, ama senin için
endişeleniyorum!
Bu yanlış mı?!
Luffy-san ile tanışalı
çok olmadı,
ama biz arkadaşız!
Değil mi?
Evet! Yollarımız ayrılacak,
ama hep arkadaş kalacağız!
Çocukluğumdan beri
hiç arkadaşım olmadı...
Hele ki benim için savaşacak
biri hiç olmadı...
Ama her şeyden öte, ben de hiçbir şey
için savaşmaya çalışmadım...
Ama siz ikiniz bana inandığım şeyler
için yaşamayı öğrettiniz!
Çocukluk hayalimi gerçekleştirmeye
karar verdim!
Donanmaya katılmak istiyorum!
O zaman kendin için daha çok
endişelenmen gerekmez mi?
Sadece bir işçi çocuğu
bile olsan,
Alvida'nın korsan gemisinde
iki yıl geçirdin.
Donanmanın bilgi toplama
becerisini hafife alma.
Bunu öğrenirlerse,
asla katılamazsın.
Ş-şimdi söyleyince...
Affedersiniz!
Sizlerin korsan olduğunuz doğru mu?!
Evet. Az önce bir üye kazandık
ve bir korsan grubu olduk!
Üssümüzü ve bu kasabayı
o zorbadan kurtardığınız için minnettarız!
Ancak, artık sizin
korsan olduğunuzu biliyoruz,
donanma adına,
sessiz kalamayız!
Hemen bu kasabayı terk edeceksiniz!
Zorunluluk gereği,
karargahla iletişim kurmayacağız.
Hey, donanma adamı!
Nasıl böyle konuşabilirsin?!
Siz bile Morgan'ın baskısı altındaydınız
ve ondan korkuyordunuz!
Bu insanlara hayatımızı borçluyuz!
Evet! Evet!
Eh, sanırım gitmeliyiz!
Yemek için teşekkürler, hanımefendi!
Şimdiden mi gidiyorsunuz?
Evet.
Onların tayfasından değil misin?
Eh? Ben...
Ben...
Dur bakalım!
Ee? Öyle mi?!
Şu ana kadar yaptıklarını biliyorum.
Luffy-san! Yapma ya!
Çok şişman bir korsan kadın vardı,
sanırım adı Ahiruda'ydı.
Luffy-san!
Eğer bir korsan gemisinde olduğumu öğrenirlerse,
donanmaya asla katılamam!
Ve elinde demir bir sopa vardı.
Vay canına, çok çirkin bir kadındı!
Ve tam iki yıl boyunca,
bu adam onun-
Lütfen yapma!
Lütfen yapma, Luffy-san!
İşte şimdi yandın, seni piç!
Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin!
Kes şunu!
Bu kasabada daha fazla sorun çıkarmanıza
izin vermeyeceğiz!
Hey! Bu kadarı fazla.
Yeter artık.
Sizlerin tayfa olmadığınız
çok açık!
Şimdi hemen bu kasabayı terk edin!
Bilerek...
Bunu bilerek yaptı...
Benim için...
Beni kızdırıp ona vurmamı sağlamak için
bilerek yaptı bunu...
En sonunda bile,
yine ona güvenmek zorunda kaldım!
Hiçbir şey değişmedi!
Ben bir aptal mıyım?!
Lütfen!
Lütfen...
deniz kuvvetlerine katılmama izin verin!
Hiç tereddüt etmeden
her işi yaparım!
Yeter ki bir denizci olayım!
Yarbay!
Ben bu fikre karşıyım!
Bu çocuğa hâlâ tam olarak
güvenmiyorum!
Denizciler arasında korsan casusları
çıktığı oldu!
Önce bir arka plan araştırması
yapmamız gerekecek...
Ben bir deniz subayı olacak adamım!
Sayısız arkadaşımız
korsanlar tarafından öldürüldü.
Deniz kuvvetlerini hafife alma.
O zaman...
Katılma izni onaylandı!
Emredersiniz!
"Haritayı şatafatlı bir şekilde aldım! Buggy"
Bayağı basit bir numaraydı.
Fark etseler şaşırmazdım.
Artık gerisini Coby'nin halledeceğini
biliyorum.
Yine de güzel bir vedalaşma oldu.
Herkesin senden nefret ettiği için
geri dönememek—
tam bir korsan işi!
Aynen öyle!
Luffy-san!
Teşekkür ederim! Bana yaptıklarınızı
asla unutmayacağım!
Bir denizcinin bir korsana teşekkür ettiğini
hiç duymamıştım...
Bir gün yine görüşürüz, Coby!
--Luffy-san...
--Hoşça kal!
Tüm personel, selam dur!
Görüşürüz!
Harika bir arkadaşın var.
Emredersiniz!
Az önceki selamımız
deniz yasalarına aykırıydı!
Bu yüzden üç gün boyunca
yemek yok! Anlaşıldı mı?!
Emredersiniz!
Eminim...
Eminim ki bir gün, bir yerde
yine karşılaşacağız, Luffy-san!
Pirate ve denizci olarak
ayrı düşsek bile...
...bir gün yine görüşelim!
Tamam! Korsan mürettebatımız
nihayet denize açılıyor!
Görünüşe göre bizi oldukça güzel
maceralar bekliyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Bu Korsanlar Kralı işine gerçekten
takmış gibisin.
Bunun özel bir sebebi mi var?
Sebep falan yok. Sadece...
Sadece?
Bir adama söz verdim ki...
...bir gün harika bir mürettebat toplayacak,
dünyanın en büyük hazinesini bulacak,
ve Korsanlar Kralı
olacaktım!
Bu saman şapka biliyor!
Anlıyorum...
Pekala! Hadi gidelim!
Grand Line'a yelken açıyoruz!
Küçükken bir hazine haritası
hayal etmiştim
ve hep o mucizevi yeri
başkasından önce bulmak için
aradım durdum
Eğer dünya, rüyama bile ulaşamadan
değişecekse
beni hiçbir şey bilmediğim
o zamana götürün
ki hatıralarım solmasın